Saya akan buka pintu, keluar dari jalan dan bersihkan pasukan ini. Cepat, cepat, seseorang datang ke bilik gelap. Kilat, kilat!
awak buat apa? Saya makan ubat, nampak tak betapa cacat saya? Apa ubat yang anda makan? Berikan ia kilat,
Saya baru sahaja membersihkannya. Saya kata, saya tidak sabar lagi. Ini adalah rancangan jahat.
Sudah sebulan saya berlatih dan masih belum mahir. Saya pukul sesiapa yang saya nampak. Saya tidak boleh keluar dari ruang dan saya masih memukul! kegemaran saya,
Maafkan saya. Tidak, saya tidak salahkan awak, ini saya.
Saya pun agak-agak, kurang sabar juga, okay. Tetapi isu kerjasama ini,
Kami benar-benar perlu berlatih bersungguh-sungguh. Kami telah bermain bersama selama hampir sebulan sekarang, dan ini semua kerana masalah anda yang anda tidak dapat bersaing.
Akhirnya kalah. Lelaki, saya akui, saya hanya pemain yang bagus, dan saya benar-benar tidak dapat bersaing dengan sinergi.
Cari orang lain untuk bermain dengan anda. Nah, bagaimana boleh simen dan tangki gas cukup berharga? Beg saya hampir penuh.
Hei, Abang Hao, bukankah kamu akan menyerang dengan ganas? Hei, saya tidak akan memberitahu anda lagi, kami mendapat peta harta karun.
Anda menembak anak panah di hadapan, berhati-hati jika seseorang merancang menentang anda. Oh oh, OK, OK. Wah, hei,
Ada seseorang di sini! Hei, berhati-hati ke hadapan, berhati-hati! Hei, cantik! Abang Hao,
Pemahaman peta anda sangat hebat! Hei, saudara, saudara, mari kita pergi memburu harta karun di titik lapan! ah.
Peta harta karun apa? Apa kejadahnya ini! Acara baharu ini baru sahaja dilancarkan hari ini, Abang Hao, tahu tak?
Hei, betul. Saya lihat anda telah berlatih menembak dan menembak setiap hari selama sebulan yang lalu. Ia adalah penerbangan angkasa lepas rahsia dan penjara.
Anda boleh bermain Delta selama lebih daripada sepuluh jam sehari. Saya rasa awak penat! Tetapi apakah yang anda maksudkan dengan prop ini?
awak nak pergi mana? Ini adalah aktiviti baharu, hei, saya beritahu anda,
Anda boleh menerima atau mengambil peta harta karun ini melalui titisan udara, dan kemudian menandakan lokasi pada peta.
Lepas tu tengok sini nak gali harta karun Asara, seronok sangat.
Kemudian saya cadangkan anda jangan pergi ke No 8. Mudah untuk bertemu orang di sana, dan sukar untuk keluar apabila anda masuk.
Oh, anda boleh pergi lebih jauh ke No. 4. Mungkin bukan mudah untuk bertemu orang di jalan raya pada masa ini.
Walaupun mereka bertemu, mereka mungkin hanya berlari mencari pisau, dan akan ada sedikit tekanan. OK, hei, saudara-saudara,
Saya mempunyai tuan yang hebat di sini, dan sudah pasti betul untuk mengikuti arahannya. Hei, awak ikut saya, awak ikut saya. wah,
Bercakap, saudara! Wah! ha!
Hei, Abang Hao, sebenarnya saya nampak awak sangat letih setiap hari baru-baru ini dan awak selalu bergaduh dengan rakan sepasukan, maka...
Pernahkah anda terfikir mengapa anda tergesa-gesa untuk membuat wang? Itu pasti. Hei, lihat,
Sebenarnya, anda tidak tahu mengapa, tetapi anda benar-benar terlalu kuat, dan kadang-kadang anda akan sangat letih.
Walaupun saya dan Hammer biasanya pandai bermain, kami sangat gembira sekali-sekala apabila terserempak dengan Dangdang Mouse.
Saya masih ingat awak membawa saya ke rahsia besar sebelum ini.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan apabila saya masuk, dan ia sentiasa seret.
Walaupun benar anda membelanjakan banyak wang untuk saya, saya sebenarnya tidak mempunyai banyak pengalaman bermain.
Saya sebenarnya masih fikir permainan ini adalah yang paling menyeronokkan apabila saya mula bermain. Kami mengalahkan pasukan dan keluar semula,
Saya akan gembira jika saya dapat makan ratusan ribu. Tetapi sekarang, anda makan ratusan dan berpuluh-puluh juta setiap hari,
Perkara ini tidak boleh dijadikan deposit bank. Saya bermain permainan setiap hari dan mendapat banyak tenaga dan syiling. Hei,
Saya akan buatkan teh herba dari kampung halaman untuk anda minum.
Itu masuk akal, bro. Oh, hanya bermain permainan dan berseronok. Hei, datang dan gali harta bersama kami!
Jika anda bosan dengan perjalanan angkasa lepas, datang ke Istana Tibet kami untuk berehat. OK, mari menggali harta karun!